(深呼吸)
你都不知道
你为什么在这里，是吗？
我无意伤害你。
我放下了枪,
但你养大了你的孩子。
你在外面就是个混蛋,
就像你在屋顶上一样
在亚特兰大。
你们所做的一切,
把我一个人留在上面,
人们不会这样对待动物的。
我们回去找你了。
你真体贴？
是的，我们所有人 Rick Daryl T-Dog。
T 仔。
是啊，大个子投矛手,
我恳求的那个人。
嗯，就是那把钥匙掉在地上的。
告诉我他在哪。
我相信 t 仔会喜欢的
和好如初,
过去的就让它过去吧。
他没挺过来。
我希望他能慢慢来。
是啊。
剩下的呢？
嗯？
我的小弟弟呢？
你不能告诉我他还活着
然后拖住他的位置。
没有吗？
也许是农夫的女儿
会帮我的
告诉我,
当她害怕的时候
她紧紧地抱着你,
还有她颤抖的皮肤
离你很近,
她柔软的嘴唇触碰着你
这里，这里，还有这里,
感觉不错吧？
(呜咽)
我记得你。
是啊，你才是鬼鬼祟祟的那个,
有胆量的那个。
你不是那么容易被吓到的，对吧？
我喜欢。
现在,
我想知道我弟弟在哪里。
(两个叫声)
我想知道警长在哪里。
(咕噜声)
天啊！
(叫声)
(笑)
是啊。
现在，我想知道你们都躲在哪里,
你的营地在哪里,
我现在就想知道。
我现在就要知道！
他们到底在哪里? 告诉我！
(主题音乐播放)
(沃克斯咆哮)
(呻吟)
(咆哮)
我们要帮她吗？
(深呼吸)
(枪声)
卡尔！
妈的！
她被咬了吗？
枪声。
卡尔，拿条毯子来。
贝丝，水和毛巾。
好吧。
这里？
她不会进牢房的。
哇哦，哇哦，哇哦，稳住。
好的，好的，谢谢。
(呻吟)
嘘。
没事的，没事的。
嘿，嘿，看着我，看着我。
你是谁？
嘿，没事的，嘿..。
嘿，不。
我们不会伤害你，除非
你先做些蠢事，好吗？
瑞克。
你是谁？
你想告诉我们你的名字吗？
你们都进来。
没事吧？
你会想看看这个的。
去吧，卡尔，去拿包。
我们会保证它的安全。
门都锁上了。
你在这里很安全。
我们可以治疗。
我没有找你帮忙。
无所谓了。
不能让你离开。
哦，天啊。
感谢上帝，感谢上帝。
谢天谢地。
怎么做？
单独监禁。
可怜的小东西挣扎着进了牢房。
肯定是昏过去了，脱水了。
哦，哦..。
(抽泣)
哦，对不起。
哦，天啊。
(模糊的对话)
(敲门声)
没事吧？
我只是来告诉你,
科尔曼先生，他准备好了。
好的，实验室见。
是的，先生。
不好意思。
没问题。
我会回来的。
事实上，我需要你的帮助
帮我个忙。
我说了我会回来的。
没有。
我希望只是这样。
(开门声)
我们可以帮你处理伤口,
给你一点食物和水,
然后送你上路。
但你必须这么做
告诉我们你是怎么找到我们的
还有你为什么带配方奶粉。
补给品掉了
被一个年轻的亚洲人
和一个漂亮姑娘在一起。
怎么了？
他们被袭击了吗？
他们被带走了。
被谁带走了？
就是开枪打我的那个混蛋干的。
嘿，这些是我们的人。
你现在告诉我们发生了什么！
别再碰我！
你最好开始说话。
你会有一个更大的
比枪伤更麻烦。
你自己去找。
嘿，嘘，嘘..。
把枪放下。
你来这里是有原因的。
有个小镇，叫伍德伯里。
大约75名幸存者。
我想他们是在那里被带走的。
整个小镇？
这家公司的老板
自称是州长。
漂亮的男孩，迷人的 Jim Jones 类型。
他有打手吗？
准军事组织的崇拜者。
每面墙上都有他们的武装哨兵。
你知道怎么进去吗？
这地方没有行尸,
但我们可以悄悄溜过去。
你怎么知道怎么过来的？
他们提到了一座监狱,
告诉我它在哪个方向,
说是一条直线。
这是 Hershel,
被绑架女孩的父亲。
他会处理的。
我不得不承认,
比我印象中坚强多了。
难怪你能坚持这么久。
该死，我知道该怎么做
友好的被遗弃的人,
他现在应该已经把你丢下了。
但他没有那么做，不是吗？
嗯。
告诉我，你们都去哪了？
只是时间问题
在他们来找你之前。
我会烤一个有粉红色糖霜的蛋糕。
他们会喜欢吗？
没人会来。
Rick 才是。
等他到了这里。
他什么都不会做,
如果他想让你和波回头就不会。
你以为我是一个人吗？
你不能把我们都带走。
我们人太多了。
没有一对坚果
在你们这群娘娘腔之间。
我们一直在路上,
而不是躲在地牢里。
Rick Shane Dale Jim Andrea.
(笑)
真的吗？
是吗？
谢谢。
你好
知道我们能信任她吗？
这是 Maggie 和 Glenn。
我们为什么要争论呢？
我们不是，我去追他们。
这个地方
听起来很安全。
你不能一个人去。
我去。
我也是。
我加入。
我有闪光弹
还有催泪瓦斯。
你永远不会知道是什么
你会需要。
嘿。
嘿，别担心你老爸。
我会盯着他的。
这地方不是被占领了吗？
曾经是。
你们自己清理的？
就你们几个？
还有其他人。
卡尔。
你为妈妈所做的..。
我必须这么做。
是的，我知道。
我知道，我很抱歉。
没有人应该经历这些。
你要去多久？
听着，如果发生了什么事
我们不在的时候。
我们会没事的。
如果发生了什么事,
你把所有人都锁在牢房里,
保证他们的安全。
我会的。
我知道。
我知道你会的。
照顾好你妹妹，好吗？
Daryl 一直叫她混蛋。
混蛋
是吗？
我一直在想,
我们应该叫她什么？
你觉得呢？
还记得我三年级的老师吗,
穆勒太太？
当然可以。
她的名字叫 Judith。
你觉得这名字好吗？
我觉得这名字不错。
那就叫 Judith 吧。
注意安全。
九条命，记得吗？
把他们带回来。
(发动机启动)
(丧尸咆哮)
(老爵士音乐播放)
嘿。
科尔曼先生,
这是 Andrea。
嗯。
米尔顿会告诉你最新情况。
晚餐见。
谢谢你。
你帮了我们大忙。
(门打开和关闭)
那么，你到底..。
你能不能调一下
唱片里的第一首歌？
当然。
听我口令。
(音乐停止)
(金属声)
(音乐继续)
我叫 Milton Mamet。
请把你的右手从床上举起
如果你认识以下任何一种
陈述是真实的。
你的名字是 Michael Coleman。
你和 Betty Coleman 结过婚。
你的孩子是小迈克尔和艾米丽。
非常好。
(喃喃自语)
他说什么？
他问我能不能继续播放
在我们等待的时候。
(叫声)
(开门声)
好了,
我要你想象一下我的感受
从屋顶杀出一条血路,
一只手,
失血过多,
行尸正在咬我
每一步。
最后一次机会，你的小组呢？
好吧，随你便。
对这家伙来说，你真是个大零食。
但你知道他们怎么说吗,
一小时后他又会饿的。
快跑，孩子！
(叫声)
(咆哮)
(尖叫)
(喘气)
科尔曼先生去世后,
我们会约束他。
他会复活的。
我再问一遍问题,
记录他的反应。
我要你结束这一切
实验对象的复活状态。
好吧。
我一直在试图确定
是否追踪记忆
和人类意识的存在
在主体转变之后,
但我没有底线
工作到现在。
前列腺癌。
我们没有治疗他的资源,
所以他自愿成为实验对象。
他一直很配合。
他是个了不起的人。
你们很亲近吗？
我们经常在一起。
那首歌，那个唱歌的碗，那些问题,
我们已经做过几十次了。
这些线索将会
希望能在他的潜意识里逗留
即使他已经死了。
没有潜意识，弥尔顿。
当他们变身时，他们就变成了怪物。
仅此而已。
不管他们曾经是谁，现在都不在了。
再说吧。
你以前没见过这个吧？
变形。
没有。
你家里没有人..。
我是独生女。
我很小的时候父母就去世了。
你没和别人在一起吗
发生了什么？
我通过远程办公上班。
我从来没有..。
(呼气)
(米尔顿清嗓子)
他们认识 Andrea。
但他们不知道她在这里。
但他们认识你弟弟。
是的。
但我不了解她。
我从没见过她。
他们的人可能会来找他们。
也许吧。
那孩子和 Andrea 都说
他们回去找我了。
那又怎样？
他不会说出他的人在哪里吗？
他是个坚强的混蛋。
几分钟就把那个丧尸拆了。
也许在乡下过个冬天
给他点颜色瞧瞧。
我们需要他做筹码
如果他的人来的话。
你为什么要杀他？
他把我惹毛了。
那女孩怎么说？
我正准备去找她谈谈。
我会处理的。
(开门声)
可以吗？
谢谢。
我们会把你带回你的族人身边,
解释这一切
只是个误会。
你告诉我们他们在哪
我们开车送你过去。
我想和 Glenn 谈谈。
我不允许。
你的人很危险。
把我的人铐在屋顶上,
强迫他切断自己的手。
我对此一无所知。
告诉我们他们在哪
然后我们把他们带过来。
你会很安全的，我保证。
没有吗？
好吧。
我们试试别的。
请站起来。
站起来。
脱掉你的衬衫。
没有。
脱掉你的衬衫
不然我就把 Glenn 的手拿进来。
继续。
(抑制抽泣)
所以你打算开口了？
你想做什么都可以。
去死吧。
(咕噜声)
他们有巡逻队。
我们最好步行。
- 还有多远?-天快黑了。
一英里，也许两英里。
(沃克咆哮)
我知道你为我做了什么,
为了我的孩子，当我
解决问题。
谢谢。
我们就是干这个的。
(咆哮)
瑞克。
趴下。
保持队形，不要开枪。
奥斯卡。
他们人太多了。
这边请。
穿过那里，快点。
去开门。
小声点，小声点。
这味道，很大声。
(苍蝇嗡嗡声)
那是什么鬼东西？
肯定是只狐狸，或者是只剩下的。
我想 Lassie 回家了。
(砰)
(步行者咆哮)
(口哨声)
你到底是谁？
我们没有恶意。
滚出我家！
好吧，好吧，好吧。
我们会的，但现在不行。
现在！
让他闭嘴。
马上出去！
外面有行尸。
我要报警了！
我是警察。
现在我要你把枪放下。
不要轻举妄动。
一切都很好。
我们慢慢来，好吗？
看着我，嘿，嘿。
(公鸡步枪)
给我看你的警徽。
好吧，在我口袋里。
在我口袋里。
现在，我只想
慢慢地伸下去。
放开我! 放开我！
我要杀了你，你，放开我！
闭嘴! 闭嘴！
救命! 他们找到我了! 救命！
别开门。
(玻璃碎裂)
还记得阿拉莫吗？
Daryl 帮我开门。
你在开玩笑吧。
他死了，去后面看看。
安全了。
一，二，三。
嘘。
- (锁点击)
已经开始了。
(呻吟)
(金属声)
(音乐播放)
我叫 Milton Mamet。
请把你的右手从床上举起
如果你认识以下任何一种
陈述是真实的。
你的名字是 Michael Coleman。
你和 Betty Coleman 结过婚。
你的孩子是小迈克尔和艾米丽。
你看到了吗? 他回答了。
他们的手指会动。
那可能是任何东西。
不，他不能举手。
是角度问题。
我想再试一次
没有束缚。
没有。
我们可能控制了他的意识。
我们必须试试。
没有。
我知道会发生什么
如果目标来找我们的话。
这就是你来这里的原因。
一旦我们解开束缚,
他就会扑过来。
我叫 Milton Mamet。
请举起你的右手。
(喘气)
我想把我的发现记录下来
趁它们还新鲜。
嗯，嗯。
嘿，放下。
(木头劈啪声)
州长:
游戏结束了。
现在你们中的一个要放弃你们的营地。
(枪点击)
监狱。
努涅斯附近的那个？
州长:
那地方已经被占领了。
我们拿走了。
州长:
你们有多少人？
10.
现在有10个了。
十个人安全了
整个行尸监狱？
什么？
嘿，嘿，嘘..。
没关系。
嘘..。
(抽泣)
(关门声)
十个人。
- 那是在红色区域的深处。
不可能只有十个..。
所以她在撒谎？
因为如果她在撒谎，那就意味着
一支相当庞大的军队
已经进入了我们的后院。
但如果她不是,
这个以你哥哥为核心的组织
做了你告诉我的事
做不到的事。
他们成功了。
你弟弟现在可能就在外面,
寻找他们。
血就是血，对吧？
让我想知道你的忠诚在哪里。
给你。
你们两个组成一个小队
侦查这个监狱。
我想知道
正是我们要对付的。
好的，没问题。
(开门声)
你说话算话。
你会回来。
米尔顿那边还好吗？
发生了什么？
Coleman 先生死了。
米尔顿有没有发现
他在寻找什么？
没有。
嘿，嘿，嘘..。
没关系。
现在都结束了，是吧？
(主题音乐播放)